Implementar solución a los siguientes problemas.NOTA:- Todos los ejercicios deberán imprimir en pantallalas opciones utilizadas y losvalores de retorno- Cada ejercicio deberá ser implementado como unafunción única.- Todos los ejercicios y el main deberán estar implementadosen el mismo archivo.java con el nombre “PracticoProgramacionBasica”.- Implementar un main y un menú para la ejecuciónde cada uno de los ejerciciosplanteados.Ej 1)Un programa que recibe el sexo de una personacomo un char y retorne true si el sexo dela persona es femenino (F) o  masculino (M) o falseen cualquier otro caso.Ej 2)Un programa que retorne true si la suma de lacantidad de los números en las posiciones“2” “3” y “4” de un arreglo de enteros es par, delo contrario retorna false.Ej 3)Un programa que retorne true si un arreglo deenteros contiene al menos un número par,de lo contrario retorna false.Ej 4)Un programa que retorne true si dos palabrasson iguales entre sí, de lo contrario retornafalse.Ej 5)Un programa que retorne true si un entero escapicúa (ej: 12321), de lo contrario retornafalse.Ej 6)Un programa que retorne true si el número aes menor que b, de lo contrario retorna false.Ej 7)Un programa que retorne true si la multiplicacióndel número a con el número b es igual ala división del número a con el número b.Ej 8)Un programa que retorne true si un arreglo deenteros A contiene al menos dos númerosque también contenga el arreglo de enteros B.Ej 9)Un programa que retorne la palabra que recibepero al revés. (ej: hola, retorno = aloh).Ej 10)Un programa que retorne la palabra que recibecambiando todas sus vocales por x. (Ej:azul, retorno: xzxl).Ej 11)Implementar una variable global de tipo arreglode enteros que guarde el número de losúltimos 5 ejercicios ejecutados.
Ej 12)Implementar la opción de imprimir en pantallalos últimos 5 ejercicios ejecutados.Ej 13)Subir ejercicios a GitHub dentro de una ramanombre/modulo1.